sounddevice Library
unreal au lieu d'unity

rapport de projet mettre des choses en annexe.

enceintes: faire la demo en live.

utiliser: 
protocole d'audio par ip
ou enceintes filaires avec interface audio -> RME
	enceintes: partir sur des genelec 44 20 a interface audio multicanal. -> haut de gamme, chaque enceinte coute 560fr.
			brancher enceintes par IP.

demo presentation:
but de faire bouger le son: latence forte. brancher en filaire, puis cela ne changeait rien.


a la fin quand meme trouver un truc.

unreal : demander le pc